Спам спам спам спам никому не читать спам спам

От  мыня  пану Молчыду.
Добрался до этого письма? Ай молодец, мы знали, что все пойдет точно по плану!
Мы рады, что ты обладаешь органами для восприятия и расшифровки номеров таблицы Юникода.
Так нас точно никто не раскусит )
Твои огурцы в безопасности, мы действовали скрытно и надежно.
Так что можешь начинать искать нас.
Мы находимся по координатам 2...

Стоп.
Выдавать наши координаты в этом письме ненадежно.
Давай-ка ты найдешь их под тем самым <Мега-Кустом>, а?
В том-самом месте.
Про его расположение еще проговорился наш знакомый вор во время его задержания полицией.
Прикинь, полиция <не смогла задержать его ровно 5 раз> при том, что все эти разы
он засветился на камерах. Но на шестой поймала таки.
Тот еще идиот. Хорошо, что этого никто не узнает.
Дальнейшие указания ждут тебя под этим кустом, Молчыд.
Только справься тихо.. А ты по другому и не можешь, ты ведь не разговариваешь XD

Спам спам спаааам спамм никому не читать спамамама
