Требования к файлу с информацией про 1000 полицейских

- csv-файл с названием  "совершенно_секретно.csv".
- В файле на каждой строчке находится информация про 1 сотрудника.
- Всего должно быль не меньше 1000 сотрудников (тоесть строк).
- Данные в каждой строке разделены через запятую и пробел.
- Про каждого сотрудника нужно предоставить строку в таком формате:
имя, возраст, количество_пойманных_преступников

- Ограничения:
Имя:
    + Должно быть не менее 700 уникальных имен на файл,
    + Имя по длине должно занимать от 2 букв до 15 букв,
    + В имени не может быть больше 2 согласных букв подряд, и не больше 2 гласных.
Возраст:
    + Сотрудники полиции старше 12 лет и младше 160
Количество пойманных преступников:
    + Просто количество пойманных преступников.

- Пример такой линии:
Полицай, 14, 63

- Пример файла:
Полицай, 14, 63
Боб, 18, 11
Гуголб, 13, 16
Бобби, 13, 152
Джиж, 102, 45
Куки, 25, 111
Финн, 17, 912
...
Роберт, 68, 201