Мы не сомневались, что сюда доберешься только ты,
один из опаснейших воров столетия, о многих грешках которого
знают совсем немногие -_-
Одно лишь похищение глиблямбуса у Великого Пачвараша чего только стоит..
Правда мы так и не поняли, зачем ты его потом детям отдал, но..
Твоя мотивация - не наше дело.

Но...
Перед тем, как мы выполним свою часть сделки, тебе нужно выполнить свою.

Как ты помнишь, ты должен был собрать информацию про более чем 1000 сотрудников
полиции в csv-файл. Эта информация нам ой как нужна.

Надеюсь, файл с тобой.
Загрузи свой файл в вон ту голлографическую пупырку на внутренней стенке сейфа.
Затем запусти программу "super-checker.exe".
Программа проверит твой файл на соответствие нашим требованиям, и
в случае успеха, отправит его нам, а взамен ты получишь координаты банки.

На всякий случай мы оставили файл с требованиями в этой голографической пупырке,
не знаю зачем)

Остался последний шаг, Молчыд.
Действуй.
