Вот вы и дошли до этого места...
Это был темный зловещий ультрадуб на окраине Джастленда.


Двое обещанных компанией бугаев-охранников встретили вас на входе в ультрадупло.
"Ты Молчыд? Отвечай!" - воскликнул один из них.
Но легкий взмах электрошокером в вашей руке
дружно уложил ребяток поспать, и вы молча вошли в дупло.
Внутри было уютно, потолок был украшен синеватой
подсветкой - захотелось даже прилечь, подложив одного
из бугаев как подушечку, но дело было важнее!

Порывшись в недрах ультрадупла, вы обнаружили их...
Это было невероятное зрелище, но описывать его я вам не буду.

Выйдя из дупла с заветной банкой священных соленых огурцов,
вы махнули рукой, подав знак спрятанным в окружающих кустах
отряду снайперов, спецподразделению "Антибугаин", машине
скорой помощи, ее деду, наряду патрульных собак, кучке
школьников, копырсающихся в песочке за дубом, Молчыду,
конфетным человечкам и группировке "Ультра", свисающих
с вертушки на ультранитях, и все с облегчением и чувством
выполненого долга, свернули осаду и развернулись по домам.
Подстраховка никогда не помешает.

Довольным шагом вы... Стоп, что там делал Молчыд?
Нет, серьезно, что он там делал?
Вы прозевали Молчыда, вы.. Ты его упустил..
Куда ты смотрел вообще?
Все, никакого тебе президента! Ты хоть представляешь,
какой опасный вор от нас ускользнул?
Что, говоришь?
Я тоже молодец?
Нет, ну может и да, но я то рассказчик, а ты кто? Ты детектив.

Ладно, наш просяк...
Поросяк...

Че теперь? Сиквела ждать штоль?
Вот так всегда.


<титры и финальная музычка>
----------------------
   --------------
 -------------------
  -----------------
   --------------
  ----------------
    ------------
Created by: Mr Babay






-----------------------
<сцена после титров>
М: банка у меня
Р: у тебя.. Хорошо.    У тебя это у кого?
М:
Р: Принято. Вылетаем.
М: Не нужно. Это не та банка. Это другая банка
Р: .. Не банка священных соленых огурцов? Что за банка тогда?
М: Это банка обычных соленых огурцов... ОБЫЧНЫХ!!!
Р: Что сл..
М: Не хочу об этом!
Р: Ладно...     Хорошо что цел хоть
М: Иди нахрен со своими огурцами, ПОНЯЛ?
Р: Все все, я не..
М: К черту огурцы! К черту твои огурцы! ПОМИДОРЫ ЖРИ!
Р:
М: Извини.
Р: Я понимаю. Работа напряженная, все дела.
М: Да. Нет.
Р: Ничего страшного, Миша, в следующий раз мы пошлем за ней Молчыда.
   Он точно справится.
М: А он достал банку №2?
Р: Да) Стоит с банкой рядом со мной.
М: Да как он это делает? Ну бредовый же план был!
Р: Неет, Миша, не бредовый, а гениальный) Хахахахаа. Как же он их.
М: Нет, ну серьезно, кто мог поверить в это имя - пан Программист??
Р: Все, Миша. Все. Вот ты б кого взял дело расследовать,
   мистера Кузюбоблика, пана Сквырчячнича, или пана Программиста?)
М: Но блин, неужели никто не заметил, что он за всю историю не сказал ни слова???
Р: Главное - харизма, и навыки.
М: Черт... а что с тем актером?
Р: Да скрылся в лесу.
М: Это ужасно.. Зачем мы так?
Р: Нет, Миша, это не ужасно. Многие люди не осознают причины боготворения
   того или иного... банки. Они просто хранят их, и почитают, Миша.
   Они почитают предметы быта, которые просто светятся, Миша!
   А мне эти огурцы нужны для спасения деда!
   И я его спасу, Миша, со мной ты или нет.
М: Да, прости. Просто эти огурцы...
Р: Я знаю, Миш. Меня самого от них уже тошнит...
   А Молчыду заходят чего-то)
М: )
Р: Соберись. Две у нас уже есть, осталось еще две, Миша!
М: Да!
Р: Мы сделаем это, Миша!
М: ДА!
Р: Отлично! Молчыд, держи координаты банки №1: 1342-1512
