Спам спам спам спам никому не читать спам спам

От  мыня  пану Молчыду.
Молодец, Молчыд! Ты вспомнил этого Донни.
Но мы решили убезопаситься, и запихнули координаты огурцов в сейф над
этим письмом. Нашел его? Прям над письмом лежит.
Разумеется, чтоб все пошло по плану, пароль от сейфа может узнать только
бывалый вор. И конечно, никто кроме нас и тебя его не расшифрует.
Ну разве-что, кто-то собирал датасет с каждым преступлением за последние
года, и сейчас умело воспользуется им, хехе)
Смеешься?) И нам смешно)

Но кто как ни один из самых ловких, тихих, надежных и опытных вороваев,
сможет ввести правильный пароль?
В общем, напряги вспоминалку.

Пароль состоит из 4 имен:
1 имя - имя вора, помешанного на конфетах. Он наворовал наибольшее количество конфет, помнишь его?)
2 имя - название города из округа Джастленда (кроме Джастленда), в котором воровали чаще всего.
3 имя - имя вора, который во время задержаний суммарно сказал слово "ну" более 5 раз. Ну и ну))
4 имя - имя вора, который совершал по одной успешной краже каждый месяц на протяжении 4 месяцев.

Имена записывай без пробелов, каждое с большой буквы

Огурцы уже рядом, Молчыд!
Совсем скоро все изменится...

Спам спам спам спам никому не читать спам спам